Pour cet exo, on peut déjà commencer par regarder la documentation de objdump sur l'option -t :

Il est écrit que dans la colonne SYMBOL il est mis la valeur du symbole et non l'adresse du symbole.
(Et la documentation nous dit seulement que l'un est généralement égal à l'autre, mais pas nécessairement.)

Ainsi pour corriger le slide 96, on peut tout simplement remplacer la fleche rouge 'adresse'
par une fleche rouge 'Valeur du symbole' !

Mais essayons maintenant de comprendre ce que vaut la valeur du symbole y dans notre cas puisque que
ce n'est pas son adresse (elle est nulle avant l'édition de lien).

On peut déjà remarqué que y est un int32_t et fait donc 4 octets, comme la valeur du symbole associé !
En fait en faisant un test sur différents types, on voit alors que si ils sont dans la section COM, la
valeur du symbole est son nombre d'octet (= sa taille).

Toutefois cela ferait doublons avec la colonne de taille des symboles. En fait, si on lit la documentation,
le champ après le nom de section correspond à la taille excepté dans le cas de la section common, où il
correspond à l'alignement ! L'information n'est pas dupliquée comme on pourrait le croire, l'alignement
est juste égal à la taille pour des symboles représentant des types simples. Il suffit de prendre une
variable représentant un tableau pour faire apparaître la différence entre les deux !

Pour se rendre compte de tout ça il suffit de compiler le fichier source avec 'make compilation' et
d'utiliser la commande arm-none-eabi-objdump -t t.o et de comparer les colonnes SYMBOL et SIZE.
(Le fichier resultat_objdump contient déjà le résulat de ces opérations)


---------------------------------------------------------------------------------------------------
En conclusion, après tous mes essais, dans le cas d'un symbole qui n'est pas dans la section common,
le slide est valide. Mais pour les symboles de la section common la première colonne est la taille
en octet du symbole (Attention c'est en hexadécimal !). Et la colonne de taille devient la colonne
des alignements !
